# ClientServerApp

Задание: Написать два приложения Клиент и Сервер на языке C#

Общие требование: 
1) Приложение Сервер должен быть консольным. 
2) Приложение Клиент Windows Form. 
3) Все сообщения (ошибки, лог-сообщения и т.д.) должны выводиться в консоль. 
4) Приложения должны корректно и немедленно завершаться (приложение сервер после слова "Exit").

Требования к клиенту: 
1) Адрес сервера для передачи данных должен задаваться в поле приложения. По отдельной кнопке производится подключение к серверу. 
2) Должна корректно обрабатываться ситуация отсутствия сервера. 
3) Иметь два текстовых поля, первое для указания имени (директории) для создания файла на Сервере, второе с данными для записи в создаваемый файл. 
4) Назначить кнопку по которой будет производиться отправка команды Серверу на создание файла и внесение в него данных.

Требования к серверу: 
1) Получение команды от клиента и создание файла. 
2) Запись данных от клиента в файл. 
3) При выполнении должен быть ответ клиенту о выполнении.

Сборка "WebApplicationServer" ответчает за консольное приложение сервера. Запускается и имеет команду закрытия, если ввести "exit". Информация о работе выводится в консоль.

Сборка "WindowsFormsAppClient" отвечает за приложение клиента. Выполнена в виде Windows Form приложения с указанием адреса сервера, кнопки подключения, указанием директории бущущего файла и его текстовым содержанием, и кнопки выполнения команды создания файла с содержанием серверу. Информация о работе выводится на форму. 
